那个声音是无法控制的，那是空气的声音
放进这个袋子里，只是空气而已
字面上是从侧面的一个洞放屁
我的身体，有时我忍不住发生了
当我在工作室里的时候，让我们和我们的安全通讯员坦白谈一谈
加德纳，我是坦率的加德纳，我是英国广播公司的
有史以来第一位安全通讯员弗兰克·加德纳英国广播公司新闻
在沙特阿拉伯，我将生活分为两半
畅游世界的坦率
英国广播公司之后的坦率证实了今晚英国广播公司
沙特首都利雅得郊区的一支枪手袭击了一支小队
我被“基地”组织开枪六次，使我部分瘫痪
我遭到袭击后十六岁，享年43岁
作为英国广播公司的安全通讯员，我的工作与以往一样重要
这是我在大使馆内的人
我报道了有关恐怖主义情报的间谍活动，但有时规模很小
妨碍您的事情[音乐]
你能被禁用还可以吗？
因为我对此无能为力，所以坦白地说
不管我是否同意
因为这就是它，要回顾自己作为自己的照片并不容易
刚从大学毕业和旅行的年轻人
中东无人问津
美国现在在这里部署了一些最先进的火力
海湾二号只是不认为我曾经在
危险甚至在萨达姆·侯赛因领导下前往伊拉克
对于我们作为记者来说，这是一个非常安全的地方
令人激动的是新闻新闻的魅力
它是如此令人兴奋，是一种药物[音乐]
基地组织9月11日袭击中东时
变成了我们在阿富汗巴基斯坦的一个更加危险的地方
边境，所以忙得不停地徘徊9 9
故事，6月在基地组织中的本·拉丹在哪里
2004年“基地”组织袭击了沙特阿拉伯的西方目标
我去那里从首都利雅得报告，我和我的摄影师
被伏击了，这辆车出现了，家伙出来微笑着，然后他
拔出武器拔出手枪，呃，我在那个阶段开始射击
跑了，那时我什至不知道
无论我的摄影师活着还是死了，我们都为自己的生命而奔跑，而一个人
子弹穿过我的肩膀，但下一颗子弹击中了我的腿
弄断了我的股骨，所以我当时很沮丧
再也跑不动了，然后他们在车上超越了我
带滑门的厢式货车，他们没有停在那里，于是他们决定
把其余的子弹放到我身上，又发射了几发子弹，四发
哪一个打了我，你知道，但是我意识到
整件事
显然我希望我们没有去那趟
嗯，我希望我的摄影师西蒙·坎伯斯
幸存下来比什么都重要
六发子弹造成11枚子弹壳，持续48小时，我的生命处于平衡状态
三个星期后，我被送回英国
并带到伦敦皇家医院，所以我才四个月
在这家医院，我仍然处于非常危险的状态
我的回忆是巨大的悲伤失落感
有了这种无所不在的感觉，这就是你现在的新生活
忘掉过去的生活，这是终身监禁的句子
那就是我在
时间
这些年来，我一直为失去老我而感到悲痛
我拼命地反对轮椅的局限性
并拒绝被我的残疾定义
socotro的文化及其生态学是独一无二的
几个世纪以来，它们与也门大陆几乎隔离开来
但我意识到也可以接受
新来的我不只是太棒了，我只是
爱，你知道在阿尔卑斯山的早晨，我前世有很多，
我已经能够挽救自己，并继续与你相识
生活这些东西一直在继续
就像有种我看不见的过桥一样
另一面，当您面临改变生命的伤害时，
精神康复往往比身体康复难得多
一个，有时可能需要数年
但你知道当一切说完之后，我真的很高兴
只是坦白你